ជុំនេះគឺធំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្មានតូច។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
សូមបន្ត។
ធំ។
លី ជីងនៀន។
បើអ្នកនៅតែស្មានបែបនេះ
Xu Luohan នឹងបាត់បង់ជីវិត។
ជុំនេះគឺតូច។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកបុរសគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ឬស្ថានសួគ៌និងផែនដីនឹងបំផ្លាញគាត់។
អ្នកឈ្នះជុំនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកបានជួយខ្ញុំរួចហើយ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​,
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ស្មោះ​ត្រង់​និង​ចិត្ត​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
លី ជីងនៀន។
តើអ្នកពិតជាចង់បំផ្លាញនាងមែនទេ?
ដើម្បីសង្គ្រោះបងប្អូន?
លោកម្ចាស់ខ្មោចអើយ អ្នកយល់ខុសហើយ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល។
តោះលេងអ្វីផ្សេងទៀត។
ក្លាហានប៉ុណ្ណា។
លែងដៃ Lord Ghost King។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំល្ងង់
Lin Xiaoran តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ្គេមបន្ត។
ជុំនេះគឺតូច។
ចូរនិយាយជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
តូច។
ធំ។
អ្នកឈ្នះ។
បន្ទាប់មកនាង
ត្រូវតែចំណាយជីវិតរបស់នាងជាប់ក្នុងនរករបស់ខ្ញុំ។
គោរពការភ្នាល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
មិនត្រូវជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់នាងទៀតទេ។
វាយគេ!
លោកគ្រូ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង!
លោកគ្រូអើយ ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
សេងលី។
តើអ្នកនៅតែធ្វើពុតទេ?
អ្នកគឺជាស្តេចខ្មោចពិត។
លោកគ្រូ​ក្មេង តើ​លោក​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាបានឈ្នះ
ហេតុអ្វីបានជា Lord Ghost King គួរបន្តធ្វើពុត?
គោរពការភ្នាល់។
តើនោះមិនមែនជាច្បាប់នៃការលេងល្បែងនរករបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាស្តេចខ្មោច។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
តាំងពីយើងចូលស្នាក់នៅ Shen
យើង​បាន​ជាប់​ក្នុង​អន្ទាក់​ដែល​បាន​កំណត់​ដោយ Lord Ghost King។
រឿងកំប្លែងហាក់ដូចជាប្រញាប់,
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់គឺដើម្បីទាក់ទាញយើង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
គ្រោងការណ៍របស់អ្នកគឺឆ្លាត។
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកវង្វេងពិភពគុន។
ដោយគ្មានជំនាញខ្លះ
តើខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើកដៃរបស់អ្នកនៅតែស្រួលទេ?
នេះ។
គឺជាម្សៅរមាស់របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ពីផ្សារខ្មោច រហូតមកដល់ពេលនេះ
តែមួយគត់ដែលនៅជិតយើង
គឺជាស្ត្រីចំណាស់នោះ។
ដូច្នេះអ្នក។
តើស្ត្រីចំណាស់នោះ។
យើងស្ទើរតែ
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
អ្នកដូចជាគាត់
ពិតជាជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេនៅថ្ងៃនេះ។
ដរាបណាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ហើយ​ស្បថ​ថា​ស្មោះត្រង់​នឹង​កន្លែង​លេងល្បែង
ខ្ញុំនឹងដោះលែង Xu Luohan ។
ស្តេចខ្មោចបានប្រើខ្លួនឯងជានុយ។
តើអ្នកនៅតែចង់បន្តសម្ដែងទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបំរើក្នុងផ្ទះរបស់អតីតលេខាអធិរាជ។
អ្នកបំរើដ៏ថោកទាប។
ម៉េចហ៊ានស្រលាញ់ម្ចាស់?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបង្ខំខ្លួនឯងលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ប៉ុន្តែលោកជំទាវមិនអាចទ្រាំទ្រខ្ញុំបានទេ។
នាងមិនត្រឹមតែយកកូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ
ប៉ុន្តែ​បាន​ចាក់សោ​ខ្ញុំ​ក្នុង​គុក​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ចំពោះខ្ញុំ
នោះគឺជាឋាននរកពិតប្រាកដនៅលើផែនដី។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សគ្មានបេះដូងទាំងអស់នៅលើលោកនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ហែក​ពួកវា​ចេញ​ហើយ​លេប​វា​ទាំង​មូល។
ទីបំផុត ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំ​មើល​ងាយ​មេឃ​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍។
រសជាតិនៃឋាននរក។
ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ពិភពលោក​បោះ​បង់​ចោល។
កន្លែងលេងល្បែងឋាននរកនេះ។
គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល​ប្តី​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​សង់​ជាមួយ​គ្នា។
គាត់បាននិយាយម្តង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាក្បត់ខ្ញុំទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
កុំស្លៀកពាក់អំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
ជាមួយនឹងពាក្យដែលមានសំឡេងខ្ពស់។
អ្វី​ដែល​ល្អ?
តើអ្វីជាអំពើអាក្រក់?
តើ​ការ​លះបង់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​បង​ប្អូន​ឯង​ចាត់​ទុក​ថា​ល្អ​ឬ?
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ក្មេងស្រីនោះ។
អាច​គេច​ខ្លួន​?
ឈីវ វ៉ាន់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ជួយ! ជួយប្រាប់ផង!
មក​នេះ​ឆ្កេញី!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ជួយ!
កុំទៅ!
នាងមិនមែនជា Madam Shen ទេ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ។
នាងមិនមែនទេ។
ទៅ។
នាងគឺ។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។